၇၁၈၂ ကို ၄၂ နဲ ့စားၾကည့္ရေအာင္
အရင္ပုစာၦေတြနဲ ့မတူတာတစ္ခုက ကြ်န္ေတာ္တို ့ကိန္းတစ္ခုတည္းနဲ ့စားတာမဟုတ္ဘဲ ကိန္းနွစ္လံုးနဲ ့စားရမွာၿဖစ္ပါတယ္
ဒါေပမယ့္ ေတြးပံုခ်င္းတူတူပါပဲ
ဒီေတာ့ကြ်န္ေတာ္တို ့ ၄၂ က ၇ကိုဘယ္နွလီ၀င္မလဲေတြးၾကည့္ရေအာင္
အင္း တကယ္ေတာ့ ၇ ကိုမစားနိုင္ပါဘူး ဒီေတာ့ ကိန္းတစ္ခုထက္တိုးရေအာင္
ဒီေတာ့ ၄၂ က ၇၁ ကိုဘယ္နွလီ၀င္မလဲ
ဒီေတာ့ ၇၁ကို တစ္လီ၀င္မယ္၊ ဒီေတာ့အရင္ကသင္ထားတာေတြၿပန္ေၿပာရရင္
ကြ်န္ေတာ္တို ့ ၄၂ တစ္လီ၀င္ၿပီး ၇၁ ကိုစားတယ္လို ့ေၿပာေပမယ့္ တကယ္က ၄၂နဲ ့ ၇၁၀၀ ကိုစားေနတာပါ
ဒီတစ္ခုကိုရာကိန္းေနရာမွာထားတာကိုၾကည့္ပါ
အင္းဒီေတာ့ ဒါကိုခဏထားၿပီးဆက္တြက္ရေအာင္
ဒီေတာ့ ၁ အေၿမွာက္ ၄၂ က ၄၂၊ ၿပီးေတာ့နုတ္လိုက္ရင္...
၇၁ - ၄၂ က ... စိတ္တြက္တြက္ၾကည့္ရင္ ၇၂ - ၄၂ က ၃၀ရတယ္၊ ဒီေတာ့ ၇၁-၄၂ က ၂၉ရမယ္
ဒါမွမဟုတ္ရင္ ကြ်န္ေတာ္တို ့အုပ္စုၿပန္ဖြဲ ့ၿပီး တြက္လို ့ရတယ္
ဒီေတာ့ ၁ထဲက ၂ ကို နုတ္ခ်င္ရင္ ၊ အနုတ္နိုင္ေတာ့
ထံုးစံအတိုင္း ၇၀ထဲက ၁၀ ေခ်းေတာ့ ၆၀ ၿဖစ္သြားမယ္
ၿပီးေတာ့အဲ့ ၁၀ ကို ခုေနရာကိုေပးလိုက္ေတာ့ ၁၁ ၿဖစ္သြားမယ္
ဒီေတာ့ ၁၁ - ၂ က ၉ ၿပီးေတာ့ ၆-၄ က ၂
ဒီေတာ့ ၂၉ရလာတယ္
အခုကြ်န္ေတာ္ေနာက္ကိန္းတစ္လံုးဆြဲခ်လိုက္မယ္
ဒီလိုကိန္းမ်ိဳးကိုစားရတာ သိပ္ကိုပညာသားပါတယ္
ကြ်န္ေတာ္တို ့ အခု ၄၂ က ၂၉၈ကိုအလီဘယ္နွၾကိမ္၀င္နိုင္လဲဆိုတာ ခန္ ့မွန္းၾကမယ္
ၿပီးေတာ့ တခါတစ္ရံမွာေတာ့ ကြ်န္ေတာ္တို ့မွားတြက္မိတာမ်ိဳးေတြရွိနိုင္တယ္
ဒီေတာ့ေသခ်ာၾကည့္ၿပီးတြက္သင့္တယ္၊ တခုခုမွားေနရင္ၿပန္သာတြက္ပါ
မွား၊ မမွားဘယ္လိုသိနိုင္လဲဆိုေတာ့ တကယ္လို ့သင္က ၉လီနဲ ့စားမယ္ဆိုပါေတာ့
၉၊ ၄၂လီက ၂၉၈ ထက္ၾကီးေနမယ္ဆိုရင္ သင္ခန္ ့မွန္းတာလြန္သြားၿပီ
တကယ္လို ့၃လီ၀င္ရင္ ၃အေၿမွာက္ ၄၂ ဆိုရင္ဒီမွာကိန္းတစ္ခုရလာမယ္
၄င္းက နုတ္တဲ့အခါမွာ ၄၂ထက္ၾကီးေနရင္ေတာ့ သင္မွားေနၿပီ
အေပၚမွာ ၿပန္ၿပင္ရမယ္
ဒါေပမယ့္ ကြ်န္ေတာ္တို ့ ၿပန္စစ္ၾကည့္ရေအာင္
ဒီေတာ့ ဒါက ၄၀ေလာက္ရွိမယ္၊ ဒါက ၃၀၀ေလာက္ရွိမယ္
၄၀ က ၃၀၀ ကို၀င္စားေတာ့ ၄က ၃၀ကိုစားသလို ၇လီေလာက္၀င္ရမယ္
မွန္မမွန္စစ္ၾကည့္ရေအာင္
၇အေၿမွာက္ ၂ က၁၄ ၊၇အေၿမွာက္ ၄ က ၂၈၊ ၂နဲ ့ေပါင္းေတာ့ ၂၉
ဒီေတာ့ ရခါနီးပါၿပီ
ဒီအၾကြင္းက...၂၉၄ က ၂၉၈ ထက္ငယ္တယ္ ဒီေတာ့အဆင္ေၿပတယ္၊ ေနာက္အၾကြင္း လည္း ၄၂ထက္ငယ္တယ္
ဒီေတာ့အခုေနာက္ကိန္းတစ္ခုထက္ဆြဲခ်မယ္
၂ကို ဆြဲခ်လိုက္ရေအာင္
ေနာက္ၿပီး ဒီမွာေမးစရာရွိတာက ၄၂ ကို ၄၂ဘယ္နွလီနဲ ့စားမလဲလို ့ေပါ့
ဒီေတာ့ ၄၂ ကို ၄၂နဲ ့စားေတာ့
၄၂တစ္လီ ၄၂၊ အၾကြင္းမရွိဘူး
ဒီတစ္ခုကေတာ့ ကံေကာင္းေထာက္မစြာပဲ ၿပတ္သြားတယ္
ဒီေတာ့၄၂ နဲ ့ ၇၁၈၂ ကို စားတာ ၁၇၁ ရလာပါတယ္၊